Bagus.
Apa yang baru saja kau katakan?
-Bagus.
-"Bagus"?
Bukankah begitu teman-temanmu memanggilmu?
"Bagus."
EPISODE 2
Hai.
Kami tidak saling berbicara sama sekali.
Kau tahu apa?
Saat sedang terburu-buru,
kamu hanya melontarkan kata-kata tanpa berpikir.
Tapi orang tua Han-gyul tidak akan datang.
Itu karena...
Saya minta maaf soal kejadian terakhir kali.
-Berikan ponselmu padaku.
-Apa?
Mulai sekarang, jika Anda memiliki masalah,
bicaralah langsung kepada saya.
Jika kamu melakukan itu di depan orang lain,
Itu akan membuat mereka dalam kesulitan.
Aku lebih suka dia memaki-makiku.
Dia terus bersikap sok keren. Astaga.
Sun Han-gyul.
TIDAK.
Han-gyul yang jahat.
Sekarang, para sofis
berpendapat bahwa tidak ada
standar moral universal,
dengan kata lain, relativisme moral.
Di sisi lain,
Seseorang mengklaim bahwa ada
prinsip-prinsip moral absolut dan universal.
-Siapakah itu?
-Sun Jae-gyu!
Bu, bisakah Anda
menyingkirkan "Sun Jae-gyu" ini?
Saya tidak bisa melihat apa pun di papan tulis.
gara-gara panci sialan ini.
Tidak mungkin. Karena "Sun Jae-gyu" ini,
aku tidak bisa melihat wajahmu.
dan mataku terasa sangat bahagia.
Diam.
Tapi bagaimana Anda tahu nama
orang yang memberikan ini?
SUN JAE-GYU
Apa-apaan ini?
-Satu, dua.
Ini bukan hadiah.
Ini lebih seperti hukuman.
Pak, tidak bisakah kita menyelesaikannya di sekolah saja?
Kita tidak bisa.
Aku suka hal-hal kecil dan lucu.
Ayo. Halte bus ada di sana,
jadi mari kita tunggu.
Halo semuanya.
Maaf,
tapi bisakah Anda mengambil kembali panci ini?
Kami tidak tahu harus berbuat apa dengannya,
dan benda ini sangat berat sehingga para guru…
Apakah dia benar-benar manusia?
Masuk.
Anda tidak bisa begitu saja membuang hadiah.
-Kenapa kau mengintipku?
-Apa aku ketahuan?
-Aku tidak.
-Kamu yang melakukannya.
Aku ketahuan.
Saya memang melihat...
Tapi saya sedang melihat GPS.
Kupikir kau masih mengingatku.
Ingat kamu?
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kami belum.
-Aku yakin kita sudah melakukannya.
-Kurasa tidak.
Kalau begitu, saya pasti salah.
Di mana sebenarnya kita pernah bertemu?
Tidak mungkin
kami terlibat hubungan romantis.
Apakah saya mengambil pinjaman pribadi?
Apakah saya diculik?
Ataukah saya dirampok olehnya?
Apa itu?
Apakah kamu sangat ingin mengingatku?
Aku mencoba mengingatmu karena kau memintaku.
Bukan berarti aku ingin mengingatmu.
Tuan Sun Jae-gyu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa?
Anda baru saja menyebut nama saya.
-"Tuan Sun Jae-gyu"?
-Ya, Nona Bom.
Mari kita saling memanggil dengan nama kita sekarang.
-Di sana.
-Oke.
SUN JAE-GYU
Mengapa Anda menampilkan nama Anda?
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Aku tahu namamu,
jadi kamu tidak perlu terus mengingatkanku--
Sekarang setelah kamu tahu namaku,
pastikan untuk menggunakannya.
Wah, pemandangannya keren banget di sini.
Pemandangan laut.
Berhenti melihat, Bom.
Mengapa kamu terus memperhatikannya?
Bisakah saya minta secangkir kopi? Kopi dingin.
Saya membawanya sendiri sampai ke sini,
dan saya tidak dapat kopi?
Apakah seperti ini cara
warga Seoul memperlakukan tamu mereka?
Maaf,
tapi kopi saya sudah habis.
Kalau begitu, mari kita lakukan lain kali.
Tentu, lain kali.
Kapan kamu luang?
Setelah dipikir-pikir lagi, sekarang mungkin lebih baik.
Kamu pasti sangat ingin minum kopi denganku.
Benar?
Oke. Saya mengerti.
Apa? Dia akan pergi?
Dia aneh banget, serius.
GURU HONG JUNG-PYO
Hai, Nona Bom.
Kamu tahu kan klub lingkungan
yang saya pimpin?
Aku sedang mempertimbangkan untuk
menugaskanmu untuk mengurus itu.
Tapi Anda kan guru sains,
jadi kenapa saya harus melakukannya?
Yah, aku tahu aku yang bertanggung jawab atas bidang sains,
Tapi saya kewalahan
dengan tugas-tugas kepala sekolah.
Kepala sekolah juga menyetujuinya,
jadi begitulah.
Sampai jumpa.
Tunggu. Tuan Hong!
Hai!
Karena aku diam saja,
dia pasti mengira aku orang yang mudah ditipu.
Saya tidak tahu apa pun tentang energi hijau.
Bagaimana saya bisa bertanggung jawab atas hal itu?
Halo?
Bagus?
Anda menjawab panggilan saya.
Bom, bisakah kau setidaknya mendengarku?
Aku sangat menyesal
setelah kau pergi begitu saja.
Apa pun alasannya,
Seharusnya aku tidak mengatakan itu padamu
sebagai seorang ayah.
Bagus.
Bisakah kamu memberitahuku di mana kamu berada
agar aku bisa datang dan menjelaskan diriku?
Aku sangat merindukanmu, putriku.
Dan aku sangat mencintaimu.
Bom, apakah kamu mendengarkan?
Bagus.
Siapakah dia?
Anda bilang kopi Anda habis. Ambilah.
Sebenarnya kamu tidak perlu melakukan itu…
CAMPURAN KOPI INSTAN
Apakah kamu menangis?
Saat merasa sedih,
makanan manis adalah obat terbaik.
Sampai jumpa.
Saat merasa sedih,
makanan manis adalah obat terbaik.
Aku pernah mendengar suara ini sebelumnya.
RUANG HIJAU AKTRIS JEONG NAN-
HEE
Berengsek.
Setelah kamu membuat fancafe untukku
dan membuatnya berkembang…
Bagaimana mungkin cintamu bisa berubah?
Mengubah?
Seandainya aku bisa,
Aku akan membekukanmu sejak dulu
dan menyimpanmu untuk diriku sendiri.
Tapi bisakah kamu membantuku
mencarikan seseorang untukku?
Ibu Jeong Nan-hee.
Sebagai presiden pendiri
The Chronicles of Nan-hee,
Aku akan berlari menemuimu bahkan di malam hari
jika kau memanggilku,
Tapi saya bukan detektif.
Anda bilang Anda tahu cara menemukan orang.
Anda sendiri sedang mencari
musuh bebuyutan Anda atau semacamnya.
Apakah Anda mencoba membuat saya dicabut izin praktiknya sebagai pengacara?
Aku meminta bantuan ini
dengan risiko kehilanganmu, penggemar terbesarku.
Siapakah dia?
Siapa yang kamu cari?
Putriku.
Putrimu?
PERINGATAN 30 TAHUN DEBUTNYA
Pertemuan Penggemar 2022 di Seoul
, Jeong Nan-hee
Mama.
Kamu tahu.
Anda pernah melihatnya sekali.
Kamu bilang dia mirip banget sama aku
waktu debut.
-Benar kan?
-Baiklah…
Tapi dia bukan anak kecil.
Ke mana dia pergi?
Aku memintamu untuk mencarinya
karena aku tidak tahu.
Aku tidak tahu dia mirip siapa,
tapi dia sangat mudah marah.
Aku mengucapkan sesuatu yang kasar,
dan dia menghilang.
Aku belum pernah mendengar kabar darinya sejak saat itu.
Apa yang tadi kau katakan?
Carilah dia.
Jika tidak, aku akan berhenti mengikuti kamu.
dan membalas dendam padamu.
Ya, Sekretaris Oh.
Jika kamu tidak menemukannya,
Aku akan menggantikanmu sebagai presiden fancafe.
Ya.
Anak nakal.
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
Pengadilan belum memerintahkan untuk memperbaikinya.
Astaga. Kukira
aku bisa menemukannya hari ini,
Jadi, saya mencuci mobil saya dua kali
dan bahkan menata rambut saya di Cheongdam.
Saya yakin kita akan mendapatkannya pada hari Senin,
jadi mari kita tunggu.
Kemudian kita akan mencari tahu
apakah Sun Jae-gyu masih hidup.
dan di mana dia tinggal.
Apa kabar semuanya?
Hei, Pak Polisi Lee.
Kebaikan.
Anda telah menata ulang meja-meja tersebut.
Dan mengganti poster-posternya.
Dan lampu LED baru ini
bagus dan terang.
Ke mana perginya panci itu?
Apakah sudah mati lagi?
Sudah kubilang,
kamu tidak boleh sering menyirami stuckyi.
Cukup. Silakan duduk.
Nama.
Sun Jae-gyu.
Usia.
Tiga puluh enam.
Kamu tahu kenapa kamu di sini, kan?
Ya, saya tahu betul.
Mengapa kamu menyentuhnya?
Astaga.
Mendengarkan.
Aku sebenarnya tidak bermaksud menyentuhnya.
-Aku tidak punya pilihan--
-Begini, ada banyak saksi.
Pak, kenapa kita tidak makan camilan
dulu sebelum melanjutkan perjalanan?
Bagus?
Saat merasa sedih,
makanan manis adalah obat terbaik.
Ayo.
Cobalah.
Ini sangat manis.
Saat merasa sedih,
makanan manis adalah obat terbaik.
Aku sudah pernah mendengar itu sebelumnya.
MENYELESAIKAN KRISIS ENERGI
REVOLUSI ENERGI
Aku sudah pernah mendengarnya sebelumnya.
Apa yang terjadi? Apakah ada perkelahian antar geng?
Dia akan keluar!
Ambil posisi masing-masing!
Kebaikan.
Selamat Datang kembali!
-Bos!
Bos. Pertama…
Silakan ambil ini.
Ya ampun.
Sebenarnya apa pekerjaannya?
Makan tahu di luar kantor polisi
sepagi ini?
Jika minyak bumi tiba-tiba menghilang,
Apa yang akan terjadi pada dunia?
Sebagian besar mobil, pesawat, dan kereta api kita
akan berhenti berlari.
Toko-toko akan kosong,
dan tidak akan ada lagi
yang bisa kita beli.
Sebagian besar mesin yang membuat
pulpen, tas, piring, dan peralatan rumah tangga
Konsumsi produk minyak bumi yang berlebihan.
Faktanya, cadangan bahan bakar fosil
terbatas dan tidak dapat diubah.
Dan kita tidak tahu kapan persediaan itu akan habis.
Lebih baik kita lupakan saja.
Di mana pun aku melihatnya,
itu pasti bukan pertanda baik.
Kita telah belajar
tentang energi berkelanjutan dan ramah lingkungan,
energi terbarukan baru.
KLUB ENERGI
HIJAU NARAE
Pertama-tama, kita telah membahas secara garis besar
jenis dan fungsi energi.
Bu.
Apakah kita akan terus berada
di dalam kelas sepanjang waktu?
Kudengar klub drone sering mengadakan kunjungan lapangan.
Kunjungan lapangan, omong kosong!
Apa? Kamu tidak suka kunjungan lapangan?
Bukan itu masalahnya.
Dia adalah seorang guru pertukaran pelajar.
Saya ragu dia cukup bersemangat
untuk melakukan itu untuk sebuah klub.
Guru pertukaran pelajar?
Lalu, apakah kamu akan kembali ke Seoul?
Kapan?
Terlepas dari kapan saya kembali,
selama saya di sini, saya adalah penasihat klub Anda.
dan saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membimbing Anda, jadi…
Bu.
Saya tahu ada sebuah pembangkit listrik di sana.
Bisakah kita pergi ke sana untuk kunjungan lapangan?
Apakah Anda tahu pembangkit listrik?
Paman saya bekerja di pembangkit listrik.
Pamanmu punya pekerjaan?
Ya, dia memang begitu.
Maksudku,
dia selalu berkeliling di siang hari.
dan bergaul dengan orang-orang yang tampak menakutkan.
Dan aku melihatnya
di depan kantor polisi.
Selain itu, kupikir
dia suka sate ayam pedas.
tapi dia juga suka tahu.
Pembangkit listrik yang mana?
Yang Anda lihat di Bus 23.
Yang ada kincir anginnya
dan terlihat cantik saat matahari terbenam?
Kalau begitu, mari kita pergi ke sana.
Saya ingin sekali mengunjungi tempat itu.
Yah… Tidak.
Saya akan mencari pembangkit listrik lain.
Sekarang, "energi terbarukan baru"
merupakan gabungan dari kata
"energi baru" dan "energi terbarukan."
Kalian semua tahu kan bahwa bahan bakar fosil menyebabkan
kerusakan lingkungan?
Untuk mencegah hal itu,
bahan bakar fosil yang ada digunakan kembali.
atau diubah menjadi energi terbarukan
untuk menjadikannya energi yang ramah lingkungan.
Dan ada berbagai jenis
seperti tenaga surya, angin, dan biomassa.
Hei, jangan dorong. Sialan.
Bisakah kamu melaju lebih cepat?
Berikan padaku.
Astaga. Kapan kita akan
selesai dengan kecepatan seperti ini? Cepatlah.
Tidak, tunggu dulu. Berhenti.
Bos.
Haruskah saya menjelaskan kepada Anda apa yang menyebabkan
Revolusi Petani Donghak?
Aku tahu kamu tidak merokok,
tapi silakan istirahat merokok sebentar.
Bagus.
Ini cukup, kan?
Hai.
Sabuk Hitam, ini Putih.
Apakah Anda punya waktu luang untuk berbicara?
Apa?
Mengerti.
Selesaikan dulu tanpa saya. Saya akan kembali.
Maaf?
Kamu membuatku takut.
Apakah Anda menentang
kunjungan Green Narae ke tempat kerja saya?
Apakah sekolah Anda memiliki kamera CCTV?
Bagaimana kamu tahu apa yang terjadi
di sekolah 145 menit yang lalu?
Berikan saya alasan yang dapat dibenarkan
mengapa perusahaan saya sedang tidak beroperasi.
Aku tidak bisa membiarkan dia mempengaruhiku.
Terserah guru
untuk memilih tempatnya. Sampai jumpa.
Jika Anda tidak mengikutsertakan perusahaan saya,
Palryongpo Suho Energy berjarak 27 km.
dan Seomigot Doseong Solar berjarak 35 km.
Sekolah itu kan tidak punya mobil.
Bagaimana Anda akan membawa anak-anak ke salah satu tempat itu?
Namun, tidak ada alasan yang dapat dibenarkan
mengapa kami harus pergi ke perusahaan Anda.
Ada.
Apa itu?
Mereka menolak memberikan
penghargaan Bakti kepada Orang Tua kepada Han-gyul.
Tapi saya adalah orang tuanya.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini
untuk menunjukkannya kepada teman-temannya.
bagaimana pamannya bekerja.
Aku tak bisa membiarkan dia mempengaruhiku, tapi…
Aku akan memikirkannya.
Jika Anda ragu dengan perusahaan saya...
Kita bisa pergi mengeceknya akhir pekan ini.
-Hanya kau dan aku?
-Apakah itu yang kau inginkan?
Tentu saja tidak.
Kenapa juga aku harus ikut kalau ada Han-gyul?
Kita bertiga bisa pergi.
Kamu bilang kamu akan pergi.
Apa? Dia berhasil menjebakku.
Sabtu ini pukul 12:00 siang
aku akan menjemputmu di rumahmu.
Sialan.
LAPORAN NILAI
Korea, peringkat kedua.
Secara keseluruhan, peringkat kedua.
Kelas 2.
Segala sesuatu itu ada dua!
Ingat apa yang kamu katakan?
Kau bilang kau akan menjadi siswa terbaik
di SMA Shinsu.
Kamu bilang kamu akan mendapat nilai 1.
Benarkah?
Aku tidak mengatakan itu.
Kamu yang bilang itu yang seharusnya aku lakukan.
Anda harus.
Tidakkah kau tahu kita semua terjebak
di pedesaan ini hanya untuk membuatmu mendapatkan nilai 1?
Ingatlah hal ini.
Kamu harus terus mendapatkan
nilai terbaik sampai kamu lulus.
hingga nyaris tidak mendapatkan nilai kelas 1.
Apakah aku daging sapi?
Kamu selalu saja membicarakan kelas 1
setiap kali bertemu denganku.
Hei. Jika kamu menginginkan daging sapi kelas satu,
Anda bisa membelinya dengan harga minimal 99.000 won.
Aku sebaiknya tidak memakannya,
karena kualitasnya lebih tinggi daripada milikku.
Astaga.
Dasar bocah nakal. Seandainya saja kau belajar
sekeras kau membantah.
-Si kecil itu…
-Astaga.
Sialan. Mereka benar-benar menyebalkan!
Aku benci mereka!
JJUN
Kamu ada di mana?
Apa rencanamu akhir pekan ini?
Bolehkah aku menginap di tempatmu akhir pekan ini?
Han-gyul, aku pulang.
Hai.
Di Sini.
Cuacanya panas.
Benar. Kudengar Dong-pyo meneleponmu lagi.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu bertemu guruku dan berdebat lagi?
Mau berdebat? Silakan saja.
Kami menyelesaikan masalah ini secara damai.
Dia setuju untuk memutuskan
setelah memeriksa tempat itu.
Benar-benar?
Tentu saja.
Apakah kamu tidak mengenal pamanmu?
Namun, para pria itu mengatakan bahwa dia tidak akan repot-repot
karena dia adalah guru pertukaran pelajar.
Guru pertukaran pelajar? Apa itu?
Dia akan kembali ke Seoul.
Apa?
-Kapan? Mengapa?
-Aku tidak tahu.
Tapi aku penasaran mengapa
dia datang jauh-jauh ke sini.
Saya rasa keluarga
dan teman-temannya semua berada di Seoul.
Sun Jae-gyu.
Jika aku membiarkanmu mempengaruhiku lagi hari ini,
Aku bukan manusia, aku seekor cumi-cumi.
Aku ini lobak kering yang menjijikkan.
Baiklah.
Saatnya memulai hari suram lainnya.
Jangan tersenyum.
Jangan bersenang-senang.
Jangan senang.
Kamu pasti bisa.
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh.
Sembilan puluh delapan.
Sembilan puluh sembilan.
Wah, cuacanya bagus sekali hari ini.
Bagaimana dengan Han-gyul?
Halo, Nona Yoon.
Aku akan duduk di belakang--
Masuk.
Sekarang, kenakan sabuk pengaman Anda.
Mari kita mulai.
Apakah kamu punya rencana setelah ini?
Saya tidak.
Saya kira Anda akan pergi ke pemakaman.
Kamu selalu mengenakan pakaian gelap,
seolah-olah sedang berduka.
Apakah kamu baru saja mengkritik pakaianku?
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu selalu berpakaian seperti itu?
Pernahkah Anda berpikir untuk
menekuni dunia mode, bukan fungsi?
Pakaian kerja
hanya perlu nyaman.
Lihat. Ini adalah
kain spandeks yang elastis ke empat arah.
Sangat nyaman saat bekerja.
Apakah nama panggilanmu "Shadow"?
Sejin
Hai.
Kamu bilang untuk memberitahumu langsung
jika aku punya masalah denganmu.
Di mana?
Mengerti.
Paman, lepaskan aku.
Maaf. Ada hal mendesak yang harus saya sampaikan.
Saya akan menyusul nanti.
Oke, sampai jumpa.
Han-gyul!
Ada apa denganmu?
Kau membiarkannya keluar tanpa menanyakan alasannya?
Dia bisa menjaga dirinya sendiri. Kenapa harus khawatir?
Meskipun demikian…
Jadi? Haruskah kita pergi tanpa dia?
Tentu saja, kita harus pergi bersamanya.
Lalu kita akan menunggu.
Mau nonton film?
Mengapa saya harus melakukan itu dengan orang tua?
Kemudian…
Terdapat jalur pejalan kaki yang tenang dan terpencil
di atas terowongan bawah tanah.
Bagaimana kalau kita pergi ke sana?
Tidak. Saya tidak suka tempat yang sunyi dan terpencil.
Mari kita pergi ke tempat yang ramai dan berisik.
Tentu.
TERMINAL SHINSU
Choi Se-jin!
Apa-apaan ini?
Apakah kau datang untuk mencariku?
Apa yang tadi kamu bicarakan?
Kabur karena aku?
Aku selalu berada di posisi kedua karena kamu.
Kecuali jika kamu menghilang,
aku akan berada di posisi kedua.
Namun sayangnya, saya adalah seseorang
yang harus berada di posisi pertama.
Jadi aku akan pergi ke tempat tanpa dirimu.
APAKAH KAMU MENGINAP DI TEMPATKU MALAM INI?
YA. SAYA AKAN PERGI SEKARANG.
"Jjun"?
Siapakah itu?
Seseorang yang akan mencintaiku
bahkan jika aku berada di posisi kedua.
Apakah itu laki-laki?
Apakah itu seorang wanita?
Apakah kamu akan masuk?
Yang akan datang.
Hai.
Hati-hati, Kelas 1.
TANPA PERHENTIAN
SHINSU KE SEOUL
Pak!
SUN JAE-GYU,
AKU TERPESONA
Apakah ada selebriti bernama Sun Jae-gyu?
Hei, ada tanda tangan
seseorang bernama Sun Jae-gyu…
Itu aku.
Mengapa kamu menulis namamu di mana-mana?
Jangan repot-repot melihat menu.
Satu-satunya hal yang harus kita pesan
dan delapan bulgogi.
SUP AYAM LACQUER TERSEDIA
-Bagus.
-Benarkah?
Mau lagi?
Kamu harus segera sembuh.
Bukalah.
Dua porsi osam bulgogi, tolong.
Sup ayam berlapis pernis.
Besar atau sedang?
Ukuran sedang, tolong.
Brengsek.
Aku akan membawamu ke pemandian umum
dan merebusmu di bak air terpanas.
Sebelum aku membuat pinggangmu
terlihat seperti jam pasir,
pesan yang ukuran besar.
Dipahami?
Jawab aku!
Oke!
Ukuran besar, tolong.
Besar. Ya.
Dia masih terlihat sehat.
Kamu tidak nafsu makan?
Anda lihat...
Aku telah kehilangan uang, teman,
dan bahkan keinginan untuk hidup,
Tapi saya tidak pernah kehilangan
nafsu makan sepanjang hidup saya.
Kalau begitu, kamu pasti orang yang pilih-pilih makanan.
Saya tidak pernah menghasilkan sampah makanan apa pun
kecuali kulit semangka.
Jadi begitu.
Tunggu, cara dia makan,
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelumnya.
Apa itu?
Oh, tidak ada apa-apa.
Belum lama ini, saya rasa saya melihat
seseorang yang mirip denganmu
di depan kantor polisi.
Apakah kamu melihat itu?
Aku sampai di sana
karena aku melakukan sesuatu kepada seorang wanita.
Apa yang kamu lakukan pada wanita itu?
-Apa?
-Ayolah!
Dasar bajingan kurang ajar.
Beraninya kau menyentuh mobilku?
Apakah kamu gila?
Ini mobil baru
yang saya belikan untuknya kemarin.
Aku sebenarnya tidak menyentuhnya.
Halo? Apakah ini polisi?
-Saya ingin melaporkan seseorang.
-Katakan pada mereka untuk datang dan menangkap orang gila ini.
-Astaga!
-Laporkan atau gugat saya, lakukan itu nanti.
Minggir.
Minggir sekarang juga.
-Aku harus mengambil foto.
-Ayolah!
Perhatikan dengan saksama.
Minggir.
Aku bahkan hampir tidak menyentuhnya.
"Menyentuhnya"?
Dan suaminya harus hadir di sana.
Di depan suaminya?
Hal seperti ini sering terjadi.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Secara kebetulan,
Bekas luka di telapak tangan Tuan Hong…
Apakah itu perbuatanmu?
Apa yang sedang dilakukan seorang guru di sini?
Mungkin dia tidak ingin
memberikan penghargaan itu kepada Han-gyul.
-Karena itu.
-Tanganku.
Han-gyul terlambat.
Saya rasa kita sebaiknya pulang untuk hari ini.
Tuan Matahari, wajahmu…
Wajahmu…
Astaga, seorang pria seharusnya tidak sampai mengalami
ruam gatal di wajahnya.
sambil makan.
Bagaimana bisa kau sebodoh itu?
Aku cepat pulih,
jadi semuanya akan hilang dalam satu jam, oke?
Jika kamu punya alergi,
seharusnya kamu membiarkan aku memakannya sendiri.
Ayo.
Kalau begitu, kamu tidak akan menikmatinya.
Makanan terasa paling enak jika disantap bersama.
Bukankah begitu?
Apakah kamu tertawa?
Jangan tersenyum.
Jangan bersenang-senang.
Jangan senang.
Coba lihat wajahmu.
Oh, tidak!
Lihat. Jangan pernah
Sentuh tubuhku lagi. Oke?
Hei, Han-gyul.
Oke.
Dengan siapa?
Di mana?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu punya uang?
Saya mengerti.
Belikan dia makan segera setelah Anda tiba,
dan rawat dia dengan baik.
Nanti kalau kamu sudah tahu kamu di mana, kirim pesan ya,
dan aku akan menjemputmu.
Oke, sampai jumpa.
Saya khawatir saya harus pergi.
Kenapa? Di mana Han-gyul?
Dia bersama siapa?
Dengan baik…
Teman sekelasnya yang bernama Choi Se-jin
melarikan diri dari rumah.
Dan dia mengikutinya.
-Se-jin?
-Ya.
Aku tidak bisa mengantarmu. Pulanglah dengan selamat.
"Pulang dengan selamat"?
Saya adalah guru wali kelas mereka,
bukan Anda, Pak Sun.
Kita mau pergi ke mana?
Ke Seoul.
PERTEMUAN ORANG TUA DAN GURU TENTANG PENDIDIKAN
Jaga baik-baik anakku.
Tentu. Terima kasih banyak sudah datang.
Halo, Bu.
Saya adalah ayah A-ram.
Terima kasih telah meluangkan waktu
dari jadwal Anda yang sibuk.
A-ram pasti bahagia
karena memiliki ayah yang begitu penyayang.
Ya, benar.
Terima kasih.
BERGAUL DENGAN BAIK DENGAN TEMAN-TEMAN
DAN BERTANGGUNG JAWAB…
AYAH OH A-RAM
Bagaimana harimu? Apakah menyenangkan?
Jika kamu mengalami kesulitan di sekolah,
beri tahu aku.
Seperti yang Anda katakan, saya adalah pria yang cukup penyayang.
Parfum apa yang kamu pakai
di sekolah? Aku terus memikirkannya.
Kenapa kamu tidak membalas? Aku merindukanmu.
Kamu di mana? Bisakah kita bertemu sebentar?
Aku sangat kecewa.
Benarkah?
Tidak mungkin. Ibu Bom tidak akan pernah melakukan itu.
Mereka punya bukti.
Jika tidak,
mengapa ibu A-ram melakukan itu?
Dia berpura-pura menjadi orang yang beretika,
tetapi sebenarnya dia berselingkuh.
Astaga, dia menjijikkan.
Dia membuatku muntah.
Ada apa?
Sudahlah.
Ayo pergi…
ke Seoul.
Hei, Han-gyul Jahat.
"Han-gyul yang Jahat"?
Inilah mengapa aku memanggilmu Han-gyul Jahat.
Aku kabur dari rumah karena kamu.
Aku lari untuk menjauh darimu,
Jadi, mengapa kamu mengikutiku
dan menggangguku?
Apakah kamu tidak lapar?
Ayo kita makan di tepi Sungai Hangang.
Mengapa seorang anak yang kabur dari rumah
melakukan hal yang begitu romantis?
Aku tidak berlari jauh-jauh ke sini
hanya untuk melakukan hal-hal biasa seperti itu.
Ini adalah kunjungan pertama saya ke Seoul.
Apa?
Kamu belum pernah ke tempat-tempat
seperti Seoul World Tower?
Saya hanya pernah melihatnya secara online.
Karena ini kunjungan pertama saya ke sini,
saya harus melakukan sesuatu sebelum kembali lagi.
Dan kami melewatkan makan siang
karena kami naik bus.
Entah kamu melarikan diri atau melakukan apa pun,
Lakukan itu setelah kamu makan.
Ayo pergi.
Ikuti saya.
Bagaimana rasanya menjadi sangat berbakat?
Aku tidak pernah cukup berbakat.
Saya gagal masuk ke sekolah yang lebih baik,
dan saya selalu berada di posisi kedua.
Dan kamu mendapat nilai 1
jika kamu tidak kuliah.
Dan kamu selalu berada di posisi pertama.
Apakah kamu cemburu?
Saya merasa frustrasi.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bagaimana rasanya memiliki orang tua?
Ini benar-benar menyebalkan.
Rasanya jauh lebih menyedihkan jika tidak memiliki orang tua.
Sekarang aku bahkan tidak bisa tinggal bersama ayahku
sehari pun.
Aku berharap bisa tinggal bersama ayahku selama sehari.
Dan aku tidak mau bicara dengan ibuku.
Aku berharap bisa berbicara dengan ibuku
sebentar saja.
Kamu punya paman yang sangat baik.
Sebaik apa pun dia, dia tetap bukan ibuku.
Hong Jung-pyo memberitahuku
Saya tidak punya orang tua,
jadi saya tidak bisa mendapatkan Penghargaan Berbakti kepada Orang Tua.
Saya tidak marah karena dia mengatakan
dia tidak akan memberi saya penghargaan itu.
Itu karena aku merasa dia benar...
Terkadang, bersikap baik kepada pamanku
Rasanya seperti aku hanya membalas budi
atas apa yang telah dia lakukan untukku.
Han-gyul yang jahat.
Kamu selalu berhasil mengalahkanku.
Dalam situasi ini,
Apakah kamu menggunakan alasan "tidak punya orang tua"?
Kamu hanya membuatku terlihat buruk.
TEMUKAN SAYA DI STASIUN SUNGAI HANGANG PUKUL 8
Semoga Anda memiliki
kenangan indah di Seoul.
Saya senang berbicara dengan Anda.
Kamu mau pergi ke mana?
Sejin!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Punggungku sakit sekali
gara-gara panci bodoh itu.
Ini buruk.
Besok adalah ulang tahun istri saya.
Pergelangan tanganku juga sakit,
dan leherku terasa sangat kaku.
Aku merasa tidak enak badan.
Seandainya ini terjadi sepuluh tahun yang lalu,
ketika Sun Jae-gyu masuk ke kantor,
Aku pasti sudah mencekiknya
dengan kuncian kepala.
Benar?
Omong-omong,
Besok ada festival olahraga,
tapi guru olahraga kita sedang tidak dalam kondisi baik.
Kamu sudah dengar dari kepala sekolah, kan?
Festival olahraga sekolah kami
pada dasarnya adalah Olimpiade-nya Shinsu.
Dia mengerahkan begitu banyak usaha.
Ngomong-ngomong,
Kenapa kita tidak berolahraga bersama?
-Berolahraga?
-Ya.
Ayo kita lakukan. Aku ikut.
Tapi apa yang akan menjadi baik?
Jika kita ingin mempelajari keterampilan dengan cepat,
-Kita harus berlatih tinju.
-Oh, tinju.
Belajar cepat? Nanti lututku malah sakit.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita mulai
dengan sesuatu yang ringan seperti sepak bola?
Saya cukup introvert,
jadi saya tidak bisa bermain dengan orang asing.
Lalu bagaimana dengan panjat tebing?
Itu paling baik untuk penguatan otot.
Apa kau tidak tahu aku takut ketinggian?
Kamu selalu mengatakan tidak untuk semuanya!
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Saya mengerti.
Ini tidak akan menyakiti lututmu.
Tidak apa-apa meskipun kamu seorang introvert.
atau memiliki fobia ketinggian.
Ini sangat cocok untuk kami.
Apa itu?
Pak Hong bilang dia akan datang,
tapi dia tidak ada di sini.
Mengapa kamu malah di sini?
Aku ingin menjadi seperti paman Han-gyul.
Apa?
Dengar, Bu.
Pernahkah Anda mendengar pepatah bahwa
Anda tidak bisa menumbuhkan gigi lagi di usia 80 tahun?
Siput mungkin menyeberangi lautan
dan kacang rebus mungkin bertunas,
tetapi bagaimana seorang wanita bisa menjadi seperti dia
ketika bahkan pria pun tidak bisa?
Justru karena itulah saya melakukan ini!
Kalian para guru laki-laki
memandang rendah perempuan seperti ini,
Jadi, tentu saja, para siswa laki-laki
tidak pernah mendengarkan perempuan!
Mereka mengatakan bahwa otoritas guru
telah mencapai titik terendah.
Namun, tahukah Anda
di mana letak wewenang guru perempuan?
Itu di bawah tanah!
-Halo.
Halo.
Aku senang kau datang.
Menguasai.
Saya sangat ingin mempelajari keterampilan tersebut
secepat mungkin.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Nah, itu tergantung pada orangnya.
tetapi saya dapat menjamin
bahwa para peserta pelatihan di dojo saya belajar
dua kali lebih cepat daripada mereka yang berada di dojo lain.
Anda pasti memiliki semacam metode rahasia.
Anda lihat, ada seorang pemegang sabuk hitam legendaris
di dojo ini.
Dia adalah salah satu dari 700 maestro besar
di Korea.
Dia adalah seorang atlet elit yang naik dari sabuk putih
menjadi sabuk hitam dalam waktu tujuh tahun.
Dia bahkan menguasai sepenuhnya
jurus legendaris Imanari Roll.
Dia adalah kebanggaan dojo kami.
Jika kamu berlatih tanding dengannya,
keterampilan dan staminamu akan...
Semoga cepat sembuh.
Kapan orang hebat itu akan datang?
Dia biasanya muncul sekitar waktu ini.
Aku penasaran apa yang terjadi. Dia terlambat hari ini.
Apakah kamu yakin dia ada di sini?
Dia mengirimiku pesan bahwa dia sudah sampai di sini lima menit yang lalu.
Kurasa dia tidak bisa menjawab
karena dia sedang bersama wanita itu.
Kita berpisah.
Kamu ke kanan, dan aku ke kiri.
Oke.
Ke mana perginya berandal ini? Sialan.
Jjun!
Aku sangat merindukanmu!
Aku tersesat. Seoul sangat jauh.
Aku sangat lapar.
Belikan aku sesuatu yang enak, ya?
-Paman!
-Hei.
Mengapa kamu sendirian?
Bagaimana dengan Choi Se-jin?
-Aku kehilangannya.
-Kau kehilangannya?
Sejujurnya, aku tidak memberitahumu
karena kamu akan khawatir,
tapi dia terus mengirim pesan kepada seorang pria.
Dan pria itu menyuruhnya untuk menginap...
di tempatnya.
Di tempatnya?
Kereta Inner Circle menuju Hangang Naru
kini sudah mendekat.
Sejin!
Sialan.
Halo?
Aku menemukannya.
Kami baru saja naik kereta,
tapi dia bersama seorang pria.
Aku datang.
Kita tidak tahu siapa dia.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan padamu?
Tunggu di situ.
Aku tidak bisa. Kereta akan segera berangkat.
Kalau begitu, mari kita bertemu di stasiun berikutnya.
Stasiun selanjutnya?
Bagaimana kita akan…
Halo?
Naiklah kereta berikutnya.
Mustahil.
KECEPATAN ANDA SAAT INI
MEMPERLAMBAT
Ayo pergi!
Kita pasti bisa!
-Ayo pergi!
-Apa-apaan ini?
Aku datang.
Tunggu saja aku.
Halte ini adalah Stasiun Hangang Naru.
Pintu-pintu itu…
LINDUNGI BUMI!
TANPA BUMI, KITA TIDAK AKAN ADA
Aku sudah tahu.
Apa?
Choi Se-jin!
Permisi. Maaf. Silakan lewat.
Minggir!
Bergerak.
Tuan Matahari?
Sekarang aku ingat.
Pria ini.
Tuan.
Sun Jae-gyu?
Aku ingin memaafkannya,
tapi sekarang aku ingin membalas dendam.
Bukankah kamu kehilangan pasanganmu?
Bisakah Anda mengobatinya?
Kamu telah jatuh cinta padanya.
Apa yang dilakukan pria seperti Sun Jae-gyu
dengan wanita seperti itu?
Dia menangis tersedu-sedu.
Perhatikan baik-baik mulai sekarang.
Ini jelas merupakan persetujuan.
Jae-gyu!
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu